គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
=Time Raiders=
=ភាគទី១៤=
Xiaoge ។
ធ្វើវា
រំលឹកអ្នកពីអ្វី?
ហេ។
មានការសរសេរ។
(អ្នក​ដែល​មាន​វាសនា​នឹង​ឃើញ​ទ្វារ​ស្ថានសួគ៌។
ចូល​ដើម្បី​ទទួល​បាន​ឋានសួគ៌)។
តើវានិយាយអ្វី
ចុះនៅទីនោះ?
ម្ចាស់​កប៉ាល់​នេះ
​បាន​សាង​សង់​វិមាន​សួគ៌ា។
និងច្រកចូល
នៅខាងក្នុងថ្មនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកជាវាសនា,
(ទ្វារឋានសួគ៌)
អ្នកអាចចូលឋានសួគ៌តាមរយៈវា។
ពិត?
មាន
ច្រកទ្វារមួយនៅទីនេះ?
ពាក្យទាំងនេះស្តាប់ទៅដូចជាការបង្រៀន Zen ។
ប៉ុន្តែការបកស្រាយ
ខុសគ្នាក្នុងចំណោមបុគ្គល។
អត្ថន័យដើម
មិន​មែន​អំពី​ច្រក​ទ្វារ​រាងកាយ​ទេ។
វានិយាយថាថ្មនេះ។
អាចលាក់មាតិកាលាក់កំបាំងមួយចំនួន។
មាតិកាដែលលាក់?
ស្ទីលនេះមើលទៅទទេទាំងស្រុង។
អ្វីដែលលាក់មាតិកា
តើអាចមានទេ?
អ្នកមិនមែនជាវាសនាទេ។
ដូច្នេះអ្នកមិនឃើញវាទេ។
ពុកម៉ែ
រៀនចំអកឱ្យខ្ញុំទេ?
ពូទីបីរបស់អ្នកត្រូវបានវាសនា។
អញ្ចឹង?
តើពេលនេះគាត់នៅឯណា?
តើអ្នកគិតទេ?
ប្រហែលជាពូទីបីរបស់អ្នក។
មានវាសនាពេកជាមួយ ទ្វារឋានសួគ៌
ហើយបានចូលព្រះបរមរាជវាំង?
យើង​អស់​ពេល​ហើយ។
យើង​បាន​ស្នាក់​នៅ​ទី​នេះ​យូរ​ពេក។
យើងពិតជាទទួលបាន
បានស្គាល់ទឹកនេះ។
មើលថាតើទឹកឡើងលឿនប៉ុណ្ណា។
មិនយូរប៉ុន្មានយើងនឹងមិនធ្វើវាចេញទេ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទទួលបាន Xiaoge ។
តើគាត់នៅឯណា?
តើគាត់ទើបតែនៅទីនេះទេ?
Xiaoge ។
ស៊ាវជី!
តែងតែពិបាកចិត្តណាស់។
Xiaoge ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់ខ្លួននៅទីនេះ?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំបានចងចាំ
អ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពី 20 ឆ្នាំមុន។
♪មិត្តជាទីស្រឡាញ់♪
♪អ្នកណាជាម្ចាស់និទាឃរដូវដ៏រុងរឿងនេះ♪
♪អ្នកនិងខ្ញុំ♪
♪ ជំនាន់ថ្មីនៃទសវត្សរ៍ទី 80 ♪
សូមពិនិត្យមើលរឿងនេះ។
ថ្ម ballast មើលទៅត្រី។
តើមានអ្វីខុស?
មើល, មានលំនាំ
ជាមួយនឹងសិលាចារឹកខាងក្រោម។
ខ្ញុំដឹងអំពីរឿងនេះ។
វានិយាយថាកន្លែងផលិត
ថ្ម ballast ។
ឈី អ្នក។
ទេ កូដគេហទំព័រផលិតកម្ម
មិនត្រូវបានធ្វើទ្រង់ទ្រាយតាមវិធីនេះទេ។
តួអក្សរទាំងនេះ
ស្រដៀងនឹងលំនាំថ្ម ballast ។
វាប្រហែលជាឈ្មោះដំបូងរបស់សិល្បករ។
មនុស្សបុរាណបានឱ្យតម្លៃនាមត្រកូលរបស់ពួកគេ។
តើវាអាចជាឈ្មោះដំបូងដោយរបៀបណា?
វាកាន់តែមានន័យតិច។
សូមក្រឡេកមើលរង្វង់នេះ។
លំដាប់ដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាល។
មែនទេ?
តើឈ្មោះរបស់អ្នកណា?
វាមិនសំខាន់ទេថាវាជាឈ្មោះរបស់អ្នកណា។
វាជាឈ្មោះរបស់នរណាម្នាក់។
Zhang ជួយខ្ញុំដោះស្រាយរឿងនេះ។
ពាក្យឆ្លាក់ទាំងនេះ
ត្រូវបានបញ្ជាទិញដោយផ្អែកលើ
ប្លង់ថ្ម ballast ។
ពួកគេពណ៌នាអំពីការសាងសង់
គម្រោងដ៏ធំមួយ។
គម្រោងដ៏ធំ?
តើ​គម្រោង​ដ៏​ធំ​មួយ​ណា?
- វិមានឋានសួគ៌នៅលើពពក។
- វិមានឋានសួគ៌នៅលើពពក?
អ្វី?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
គាត់សំដៅទៅ
វិមានឋានសួគ៌នៅលើពពក
សាងសង់ដោយដៃខ្មោច Wang Zanghai ។
បាទ ខ្ញុំបានឮអំពីវា។
តើនេះជាការពិតទេ?
ពួកគេនិយាយថា Wang Zanghai
បានប្រើខ្លែងដ៏ធំដែលមានបរិមាណច្រើន។
នៃខ្សែស្រឡាយមាស
ដើម្បីបង្កើតការបំភាន់នៃភាពអស្ចារ្យ
វិមានអណ្តែតទឹក ដើម្បីផ្គាប់ចិត្តព្រះចៅអធិរាជ។
ប្រសិនបើថ្ម ballast ទាំងនេះ
កត់ត្រាប្រវត្តិសាស្រ្ត
នោះនឹងជាការរកឃើញដ៏សំខាន់មួយ។
- ពិតទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​ចូល។
វានឹងមានតម្រុយបន្ថែមទៀត។
អស្ចារ្យ។
គ្មានផ្លូវទេ Zhang
គ្មានផ្លូវទេ។
យើងបានបាត់បង់មនុស្សម្នាក់។
យើងមិនអាចមានកំហុសទៀតទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
សូមអរគុណ។
លោក Zhang ។
ចូរយើងធ្វើតាមគាត់។
វាជាវិមានឋានសួគ៌នៅលើពពក។
តើអ្នកមិនចង់ដឹងទេ?
ជាការពិតណាស់យើង។
ខ្ញុំនិយាយថាយើងទៅជាមួយគ្នា
ដើម្បីមើលខ្នងរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក។
មិនអីទេ តោះទៅ។
- តោះទៅ។
- ទៅ។
តោះទៅ។
អញ្ចឹង។
គាត់នៅតែដេក។
តើយើងគួរដាស់គាត់ទេ?
ទេ គាត់​មាន​កំហឹង។
គាត់នឹងប្រយុទ្ធជាមួយ Zhang ប្រសិនបើយើងដាស់គាត់។
ត្រូវហើយ។ ចំណុចល្អ។
ដូច្នេះ តោះទៅ។
- តោះទៅ។
- ទៅ។
តោះទៅ។
តោះមើល
ហើយចេញយ៉ាងលឿន។
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ទេ។
គួរតែប៉ះអ្វីនៅខាងក្នុង។
- គ្មានបញ្ហាទេ។ តោះទៅ។
- មិនអីទេ។
លោក Zhang ។
តើនោះជាអ្វី?
កន្លែងណា?
នៅទីនោះ។
វា​មិន​ច្បាស់។
បន្ត។
តោះទៅ។
សូមពិនិត្យមើលរឿងនេះ។
ជោគវាសនានឹងឃើញទ្វារស្ថានសួគ៌។
ចូលដើម្បីទទួលបានឋានសួគ៌។
វិមានឋានសួគ៌ពិត?
(ច្រកទ្វារឋានសួគ៌)
នេះគឺមិនគួរឱ្យជឿ។
ពិត។
ដល់ពេលហើយ។
យើងគួរតែត្រលប់មកវិញ។
តោះទៅ។
- មិនអីទេ។
ប្រយ័ត្ន។
រង់ចាំ។
Zhang នៅឯណា?
ត្រូវហើយ។
ចាង!
តោះទៅ Zhang!
- Zhang ឈប់មើល!
តោះ!
លោក Zhang!
លោក Zhang ។
Zhang យើងត្រូវចាកចេញ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Zhang?
- វេនជីន!
តើនាងនៅឯណា?
តើអ្នកគិតទេ?
តើអាចមានខ្មោចនៅទីនោះទេ?
កុំនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
មិនមានរឿងបែបនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យ។
Huo Ling កុំ។
ហ៊ូ លីង។
ប្រយ័ត្ន។
វេនជីន។
Zhang តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Zhang ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឃ្លាតឆ្ងាយ?
យើងទាំងអស់គ្នាកំពុងរង់ចាំ។
ហេ! ហេ!
Sanxing ។
ញាក់សាច់!
- Sanxing ។
- ស៊ិចស៊ី!
ហេតុអ្វីបានជា Sanxing នៅទីនេះ?
Sanxing ។
- ស៊ិចស៊ី!
- Sanxing តើមានអ្វីខុស?
Sanxing តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- ឈប់សិន!
- ឈប់រត់។
-ឈប់!
- Sanxing ។
Sanxing តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ញាក់សាច់!
ឈប់រត់ទៅ!
ឈប់រត់។
ឈប់សិន!
ហេ! ញាក់សាច់!
- ស៊ិចស៊ី!
ឈប់!
តើគាត់នៅឯណា?
Sanxing បានបាត់។
(អ្នក​ដែល​មាន​វាសនា​នឹង​ឃើញ​ទ្វារ​ស្ថានសួគ៌។
ចូល​ដើម្បី​ទទួល​បាន​ឋានសួគ៌)។
ទ្វារលាក់ប្រាំបី។
នេះគឺជាសិល្បៈ Esoteric ។
ការបើកទ្វារ។
ច្រកទ្វារសម្រាក។
ច្រកទ្វារជីវិត។
ច្រកទ្វារមរណៈ។
ច្រកទ្វាររារាំង។
ច្រកទ្វារទេសភាព។
ច្រកទ្វាររបួស។
ច្រកទ្វារភ័យខ្លាច។
ច្រកទ្វារជីវិតផ្តល់នូវការរស់រានមានជីវិត។
ច្រកទ្វារមរណៈនាំមកនូវសេចក្តីវិនាស។
ចូលតាមច្រកផ្សេងៗ
នឹងរង្វិលជុំគ្មានទីបញ្ចប់
ច្រកទ្វារទាំងប្រាំបី។
Huo Ling កុំ។
បើយើងជ្រើសរើសខុស
យើងប្រហែលជាជាប់រហូត។
ឬសូម្បីតែស្លាប់នៅទីនោះ។
តើ Sanxing យកច្រកមួយណា?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
គាត់សម្តែងប្លែកណាស់
ដូចជាខ្មោចស្រីមកចាប់គាត់។
Zhang តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
បើពិតជាខ្មោចស្រីនៅទីនេះមែន
បន្ទាប់មកខ្មោចនេះ។
ប្រហែលជាម្ចាស់ផ្នូរនេះ។
ក្នុង​នោះ គ.
ច្រក Sanxing បានចូល
អាចជាច្រកជីវិត។
Sanxing កំពុងសិតសក់នៅទីនេះ?
បុរសម្នាក់សិតសក់?
Wenjin មិនបាននិយាយថាគាត់ត្រូវបានកាន់កាប់ទេ។
ដោយខ្មោចស្រី?
ខ្មោចស្រី?
មិនសមហេតុសមផល។
គាត់ច្បាស់ជាបានឃើញអ្វីមួយនៅខាងក្នុង
ហើយ​ត្រូវ​សិត​សក់​ដើម្បី​មើល​ឃើញ​ច្បាស់។
សិតសក់?
បែបនេះ?
បន្ទាបក្បាលរបស់អ្នក។
ផ្អៀងទៅម្ខាង។
ខ្ញុំមិនឃើញអ្វីទេ។
បង្វែរមុខរបស់អ្នកបន្តិច។
តើឥរិយាបថខុសទេ?
ព្យាយាមបន្ទាបចង្ការបស់អ្នក។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើខ្ញុំធ្វើអ្វីខុស?
គាត់ជាមនុស្សស្រីជាងអ្នក។
Sanxing ។
លោក Wu Sanxing ។
ប្រសិនបើគាត់ពិតជាមាន
ការដើរតាមគាត់អាចមានគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកគាត់តែម្នាក់ឯង។
ត្រលប់មកវិញហើយរង់ចាំ។
បើ​ខ្ញុំ​មិន​ត្រឡប់​មក​វិញ​កន្លះ​ម៉ោង
បញ្ជូនការពង្រឹង។
ប៉ុន្តែ...
តើយើងអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា?
យើងនឹងមិនបោះបង់ចោលអ្នកនៅទីនេះទេ។
- បាទ។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំផងដែរ។
វា​គ្រោះថ្នាក់​ពេក។ តោះស្នាក់នៅទាំងអស់គ្នា។
តោះទៅ។
តើ​អ្វី​ដែល​មាន​គ្រោះថ្នាក់​ដូច្នេះ?
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើ...
ទេ "តើមានអ្វីប្រសិនបើ" ។
យើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ។
មិនមានអ្វីគួរឱ្យខ្លាចទេ។
យើងមាន Chen Wenjin ។
កុំខ្លាចអី។
តើអ្នកមានក្លិនក្រអូបទេ?
បាទ។
ហើយវាកាន់តែរឹងមាំ។
វេនជីន។
(ពេលខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង)
(ខ្ញុំបានរកឃើញខ្លួនឯងនៅលើគ្រែមន្ទីរពេទ្យ។ )
(គ្មានការចងចាំ។ )
(គ្មាន​ការ​យល់​ដឹង​ជា​ដាច់​ខាត។ )
(ប៉ុន្មានខែក្រោយមក)
(ការ​ចងចាំ​ដែល​បែក​ខ្ញែក​បាន​លេច​ឡើង​វិញ​។ )
(ខ្ញុំចងចាំ Chen Wenjin,
Huo Ling និងអ្នកដទៃ)
(ប៉ុន្តែមិនមានព័ត៌មានលម្អិតជាក់លាក់ទេ។ )
អ្វីដែលខ្ញុំអាចនិយាយបាននោះគឺថា
សម្រាប់ម្ភៃឆ្នាំ,
ខ្ញុំបានព្យាយាមស្វែងរកពួកគេ។
គ្មាន​តម្រុយ​បាន​លេច​ឡើង។
កាលពីបីខែមុន
ខ្ញុំបានជួបពូទីបីរបស់អ្នក។
គាត់មើលទៅស៊ាំ។
បន្ទាប់ពីនោះ
ខ្ញុំបានចូលរួមក្នុងបេសកកម្មដុតរបស់អ្នក។
នៅទីនោះខ្ញុំបានដឹង
គាត់កំពុងលាក់អ្វីមួយ។
ស្តេច Shang នៃ Lu
និងសាត្រាស្លឹករឹតសូត្រគឺជាក្លែងក្លាយ។
ពូទីបីរបស់អ្នកបានដោះវាចេញ។
មិនសមហេតុសមផល។
Xiaoge
អាចងាយស្រួល
សម្លាប់​សាកសព​ឈាម​នោះ
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាគាត់បន្តរត់
និងការរត់?
គាត់កំពុងព្យាយាម
ដើម្បីបោះបង់ចោលពួកយើង។
អ្នកបានប្តូរវា។
ទេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ពូទីបីរបស់អ្នកធ្វើវា។
គាត់ និង Da Kui បានជីកផ្លូវឡើង
ពីក្រោមដើមឈើ។
ប្រហែលជាគាត់បានជីក
នៅពីក្រោយដើមឈើ
ត្រង់ទៅមូលដ្ឋានមឈូស។
ដា គុយ!
ប្រហែល
នោះហើយជាមូលហេតុដែល Da Kui ត្រូវស្លាប់។
ដា គុយ!
(ពេញមួយដំណើរនេះ)
(ការរួមចំណែករបស់ Sanxing ចំពោះក្រុម)
(សំខាន់ជាង
តួនាទីរបស់ខ្ញុំជាប្រធានក្រុមទៅទៀត។ )
(នៅឡើយទេទាក់ទងនឹង Sanxing,)
(ពេលខ្លះខ្ញុំមានអារម្មណ៍)
(គាត់ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ )
ទេ
នេះមិនបន្ថែមទេ។
ពូទីបីគ្មានហេតុផលទេ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើបែបនេះ?
បើគាត់ពិតជាពូទីបីរបស់អ្នក
បន្ទាប់មកគាត់មិនមានហេតុផលទេ។
ប៉ុន្តែ...
ពូទីបី។
យកខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំបានអានសៀវភៅកត់ត្រារបស់ជីតា
ជាច្រើនដង។
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​ណាស់។
ហៅឪពុករបស់អ្នកជាមុន។
បើគាត់យល់ព្រម ខ្ញុំនឹងនាំអ្នក។
ចាំមើលថាតើគាត់នឹងបាក់ជើងរបស់អ្នកឬអត់?
តើអ្នកនឹងដើរដោយគ្មានជើងយ៉ាងដូចម្តេច?
មក។ ចង់ឱ្យខ្ញុំហៅគាត់ទេ?
ក្នុងនាមលោក Wu
តើអ្នកបោះបង់ចោលយ៉ាងងាយទេ?
ហាក់ដូចជា
អ្នកពិតជាមិនចង់ទៅទេ។
តើអ្នកនឹងយកខ្ញុំទេ?
អ្នកនឹងធ្វើតាមការដឹកនាំរបស់ខ្ញុំ។
ការពិតគឺមនុស្សជាច្រើន
លើលោកនេះ មិនដឹង
ថាពួកគេជានរណា។
តើអ្នកធ្លាប់ទេ?
គិតថាអ្នកប្រហែលជាមិនមែនជា Wu Xie?
នេះ​គឺ​ស្មុគស្មាញ​ពេក។
សំណួរដែលមិនមានចម្លើយច្រើនពេក។
ខ្ញុំមិនអាចផ្ទៀងផ្ទាត់អ្វីបានទេ
នៅពេលដែលពូទីបីបាត់។
អាទិភាពកំពូល
គឺដើម្បីរកផ្លូវចេញរបស់យើង។
ពេលខ្ញុំចេញក្រៅ
ខ្ញុំនឹងទៅដល់បាតនេះ។
♪ស៊ូសានចាកចេញពីស្រុកហុងតុង♪
♪ លេចឡើងនៅតាមផ្លូវដ៏មមាញឹក♪
ប៉ាងហ្ស៊ី។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ស្ងាត់ៗ អត់អីទេ?
ខ្ញុំកំពុងសិតសក់របស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្វល់?
កាត់ yapping ។
តើអ្នកចង់ទៅទស្សនា
វិមានសួគ៌នោះដែរទេ?
ខ្ញុំសូមសួរអ្នករឿងមួយ។
បន្ទាប់ពីពេលវេលាទាំងអស់របស់យើងនៅទីនេះ
តើអ្នកបានរកឃើញផ្លូវ
ទៅកាន់កំពូលនៃកប៉ាល់ទេ?
ខ្ញុំមាន។
វាត្រូវបានលាក់នៅក្នុងសិលាចារឹកនេះ។
ជោគវាសនានឹងឃើញ
ច្រកទ្វារឋានសួគ៌។
បញ្ចូល
ដើម្បីទទួលបានឋានសួគ៌។
តើឋានសួគ៌ជាអ្វី?
វិមានស្ថានសួគ៌នោះ ចាត់ទុកជាឋានសួគ៌។
ប៉ុន្តែវាមិនអាចនៅក្រោមដីបានទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំសន្និដ្ឋាន
វានៅជិតចំណុចខ្ពស់បំផុតរបស់កប៉ាល់។
អ្នក​មាន​ចំណុច​ល្អ​លើក​នេះ។
ខ្ញុំតែងតែមានចំណុចល្អ។
ដើម្បីទៅដល់វិមានសួគ៌
យើងត្រូវស្វែងរកច្រកជីវិតជាមុនសិន
ដែលតម្រូវឱ្យយើងសិតសក់របស់យើង។
Xiaoge ។
អ្នកធ្លាប់នៅទីនេះពីមុនមក។
តើអ្នកចាំថាវាជាទ្វារមួយណាទេ?
មួយនេះ។
មិនទាន់ចូលទេ។
សិល្បៈ Esoteric ធ្វើការដូចជាជណ្តើរយន្ត។
អ្នកកំពុងនិយាយ
ថាទ្វារទាំងប្រាំបីផ្លាស់ប្តូរដោយចៃដន្យ
ដូចជាភោជនីយដ្ឋានវិល។
ដូច្នេះដែកកណ្តាល
ត្រូវតែមានយន្តការមួយ។
ធ្វើសមកាលកម្មជាមួយនឹងការបង្វិលជញ្ជាំង។
ទីតាំងរបស់សញ្ញាត្រូវគ្នា។
ទៅ​អ្វី​ដែល​គេ​ហៅ​ថា ទ្វារ​ឋានសួគ៌។
(ពូទីបី។ )
(តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលនោះ?)
តើអ្នកទើបតែឃើញអ្វី?
ខ្ញុំបានសិតសក់របស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនបានឃើញអ្វី?
ត្រី​បី​ជាប់​គ្នា​ពី​ក្បាល​ទៅ​កន្ទុយ។
ត្រីអ្វី?
អ្នកគិតថាផ្លូវរូងក្រោមដីពណ៌ខ្មៅ
នាំផ្លូវទៅច្រាំង?
ត្រីស្ពាន់-ចិញ្ចើម។
ពូទីបីរបស់អ្នក។
រក​ឃើញ​វត្ថុ​ទាំង​នេះ
​នៅ​ក្នុង​ដៃ​មិត្ត​រួម​ក្រុម​ដែល​ស្លាប់​នោះ?
ហេតុអ្វីបានជាមានពួកគេពីរនាក់?
ឯង​ត្រូវ​តែ​ល្ងង់​ម្ល៉េះ?
ស្តេចនៃឡដុតរបស់លូ។
យើងបានយកប្រអប់មួយ។
ពី Green-Eyed Fox Corpse
ត្រលប់មកវិញនៅចាំទេ?
អ្នកវាយខ្ញុំដូចគ្នា
បាទ។
ពុកម៉ែ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ
តើអ្នកបានបើកប្រអប់នោះ?
ត្រីនេះអាចជាប្រភេទគន្លឹះមួយចំនួន។
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងថាវាជាគន្លឹះ
ខ្ញុំនឹងយកវាចេញ។
វាមានភាពរញ៉េរញ៉ៃនៅទីនោះ។
តើខ្ញុំអាចចងចាំវាដោយរបៀបណា?
ល្អ
ខ្ញុំនឹងឱ្យវារអិល។
កប៉ាល់​ខូច​នេះ​នៅ​ឆ្ងាយ
​ពី​ឡដុត​របស់​ស្ដេច​លូ។
ប៉ុន្តែសូមដាក់វាមួយឡែក។
ពួកគេមានអាយុលើសពី 1000 ឆ្នាំ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិតផងដែរ។
ប៉ុន្តែត្រូវចាំ
យន្តការនៅឡដុតរបស់ស្តេចលូ?
សូម្បីតែពេលនោះខ្ញុំមានអារម្មណ៍
សិល្បៈហត្ថកម្មរបស់ពួកគេ
គឺទំនើបពេក
សម្រាប់មនុស្សដែលមានអាយុកាល 1000 ឆ្នាំ។
ឥឡូវនេះវាហាក់ដូចជា
ជាង​សិប្បករ​ Wang Zanghai
ប្រហែលជាបានទៅលេងឡ
និងបានកែប្រែយន្តការរបស់ខ្លួន។
គាត់ប្រហែលជាបានដាក់
ត្រីពស់-ចិញ្ចើមស្ពាន់នៅទីនោះ។
ការវិនិច្ឆ័យដោយលំនាំត្រី
នៅលើច្រកទ្វារ,
វាគួរតែមាន
ត្រីស្ពាន់ - ចិញ្ចើមទីបី។
ទីបី?
តើត្រីតំណាងឱ្យអ្វី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តោះទៅ។
តើមានអ្វីខុស?
ប៉ាងហ្ស៊ី។
ជញ្ជាំងទាំងនេះ
កំពុងបិទ។
ពិត។
យើងអស់ពេលហើយ។
រត់។
រត់!
ចាំខ្ញុំ។
ប្រញាប់ឡើង Pangzi ។
យឺត​ចុះ​អ្នក​ទាំង​ពីរ។
ចាំខ្ញុំ។
♪ ឱ​ពន្លឺ​ដែល​អុជ​ទៀន
​បំភ្លឺ♪
♪ ពេលវេលានៃពាក្យប្រឌិតបានកំណត់♪
♪ O ពន្លឺ អ្នកផ្លាស់ប្តូរតុល្យភាព
នៃពន្លឺនិងងងឹត♪
♪ ហូរឥតឈប់ឈរ♪
♪ មើលចុះ ដីដែលនរណាម្នាក់ឈរ♪
♪ ក្តារអុក
មានស្នាមរបួស ♪
♪ មើលចុះ ការពិតគឺ
នៅចំពោះមុខយើង♪
♪ តើ​ការ​មិន​ពិត​មាន​សារៈ​សំខាន់​អ្វី?♪
♪ដោយដួងចិត្តឆេះឆួលនិងមិនអត់ធ្មត់
យើងដើរឆ្ពោះទៅរក♪
♪ ដីប្រតិបត្តិដែលអភ័យទោសបំផុត♪
♪បំណែកដែលបែកខ្ទេចទាំងអស់បានបន្លឺឡើងយ៉ាងប្រហោង♪
♪នៅទីបញ្ចប់ យើងរកឃើញភាពស្ងប់ស្ងាត់
ក្នុងថ្ងៃលិចដ៏អណ្តែត♪
♪វានៅតែជាប់នឹងស្បែករបស់យើង♪
♪គ្មានពេលនិយាយរឿងព្យុះសង្ឃរារបស់យើងទេ♪
♪កំពូលភ្នំដ៏ខ្ពស់បំផុត♪
♪បាន​ឃើញ​ការ​ប្រឆាំង​ព្រៃ​របស់​យើង♪
♪ ពន្លឺព្រះច័ន្ទពេញវង់នៅពីលើសមុទ្រ♪
♪ត្រូវបានចាក់ចូលទៅក្នុងពែងរបស់យើង♪
♪ភ្នំដែលគ្របដណ្តប់ដោយព្រិលខ្លាំងបំផុត♪
♪បានស្តាប់ការច្រៀងរបស់យើងយ៉ាងស្ងប់ស្ងាត់♪
♪ អស្ចារ្យណាស់ ដំណើររឿងរបស់យើង ♪
♪ជារឿងធម្មតាសម្រាប់យើង♪
♪ អូពន្លឺ អ្នកតាមដាន
ផ្លូវគ្រោះថ្នាក់នៅពីក្រោយ♪
♪នៅតែបំភ្លឺផ្លូវរលោងនៅខាងមុខ♪
♪ អូពន្លឺ អ្នកជួសជុលពិភពលោកដ៏មានកំហុសនេះ♪
♪ដោយគ្មានវិធានការ♪
♪មើលភាពមិនប្រាកដប្រជា
ដែលអ្នកបានគណនា♪
♪ហើយការស្ទាក់ស្ទើរដែលអ្នកបានមកដល់♪
♪ មើលចុះ ទីបំផុត ភាពក្លាហាននៅម្នាក់ឯង♪
♪ប្រឆាំងនឹងភាពមិនសមហេតុផលនៃជីវិត♪
♪ដោយដួងចិត្តឆេះឆួលនិងមិនអត់ធ្មត់
យើងដើរឆ្ពោះទៅរក♪
♪ ដីប្រតិបត្តិដែលអភ័យទោសបំផុត♪
♪បំណែកដែលបែកខ្ទេចទាំងអស់បានបន្លឺឡើងយ៉ាងប្រហោង♪